Du er en dust, Thom.
Celia, vi må følge våre lidenskaper;
... du har din robotikk, og jeg vil
bare være helt rå i verdensrommet.
Hvorfor kan du ikke bare innrømme at
du er vettskremt av robothånden min?
Jeg er ikke skremt av--den er ...
... OK! Greit!
Jeg er redd! Jeg har mareritt der
jeg blir forfulgt ...
... av disse gigantiske robotklørne ...
Uansett, Thom. Det er slutt mellom oss.
Robotminne synkronisert og låst!
Dette er ganske freaky.
Burde ikke du vært der nede?
Jeg hørte dere prate i går kveld.
Du vet det er ikke min skyld.
Er du klar?
Selvfølgelig er du klar,
du er en rockestjerne.
Hvordan ser det ut, Barley?
Vi bør ha omtrent ti minutter ...
Det er perfekt.
Vi er på om ett minutt! Sett i gang
alle systemer! Du, kom igjen!
Heng i! Sett i gang!
Jeg liker det. Kom igjen!
Det er bra.
Ingenting å bekymre seg for.
Thom.
Der er hun.
Nå.
Du elsker henne.
Du er besatt av henne!
Vær øm med henne.
Vær ærlig! Eh-vær øm.
Påminn henne hva kjærlighet er.
... og action!
Minneoverskriving er satt i gang!
Du er en dust, Thom!
Ops-Sorry! Unnskyld.
Hør, Celia!
Vi må følge våre lidenskaper.
Du har din robotikk ...
... og jeg vil bare være rå i verdensrommet.
De kommer. To minutter igjen!
Skynd deg, Thom!
Vivacissimo!
Hvorfor kan du ikke bare innrømme at
du er vettskremt av robothånden min?
Hør, Celia. Jeg var ung ...
... og en drittsekk.
Men det er ingen grunn til å ødelegge verden.
Hvorfor gjør han dette?
Vi har allerede prøvd den!
Avbryt!
Kutt!
Whoaaa!
Nei!
Neeeei!
Du knuste hjertet mitt!
Jeg vet.
Du glemte meg på jorden.
Jeg burde knuse deg!
Jeg--
Jeg beklager.
Godt improvisert.
Ikke min feil!
Denne gangen..
Stille på settet!
Vi har ikke mer tid!
Kom igjen!
RAAAAAAAAH!
Minne er 90% fullført.
Kaptein! Vi må avbryte!
Verden har forandret seg, Celia ...
... kanskje kan vi også gjøre det.
Minne er fullført!
Du vet.
Det er noe å lære av dette.
Kunne gått verre.